НАДО ИСПРАВИТЬ
- Перевод из десятичной в 16ричную
- Автоматическое открытие программы после обновления

НАДО ДОБАВИТЬ
- Обратную связь в меню
- Другое оформление и смену его по кнопке в меню
- При первой установке каждую функцию нужно скачать, если она нужна
- Конвертер текстовых файлов
- Версию для Linux


ОБНОВЛЕНИЯ v2.1.0
Новое:
- Обычный калькулятор

Обновления/улучшения:
- Улучшен конвертер изображений:
1. Программа теперь включает расширенную функциональность
при сохранении файлов. При обнаружении существующего файла с таким же именем система предлагает три варианта:
    1. Перезаписать существующий файл
    2. Сохранить с новым автоматически сгенерированным именем
    3. Отменить операцию сохранения
2. Добавлены новые форматы поддерживаемых изображений: "TIFF", "BMP", "ICO"

Исправления:
-