НАДО ИСПРАВИТЬ
- Обычный калькулятор:
1. Исправить отображение отрицательных чисел в строке, в истории нормально отображается
- Текстовый конвертер:
1. txt -> docx: надо исправить недочеты (интервалы между абзацами, размер шрифта)
2. pdf -> docx: надо исправить недочеты (интервалы между абзацами, размер шрифта)


НАДО ДОБАВИТЬ
- Установку и распаковку программы, чтобы она быстрее открывалась. Переход от системы onefile (?)
- Описание обновления при первом открытии программы после установки (?)
- Обратную связь при возникновении ошибки (возможность отправить отчет)
- Другое оформление и смену его по кнопке в меню
- При первой установке каждую функцию нужно скачать, если она нужна
- Версию для Linux


ОБНОВЛЕНИЯ v2.3.0
Новое:

Обновления/улучшения:

Исправления:
