НАДО ИСПРАВИТЬ
- Текстовый конвертер:
1. txt -> docx: надо исправить недочеты (интервалы между абзацами, размер шрифта)
2. pdf -> docx: надо исправить недочеты (интервалы между абзацами, размер шрифта)


НАДО ДОБАВИТЬ
- Установку и распаковку программы, чтобы она быстрее открывалась. Переход от системы onefile
- Новую иконку программы
- Описание обновления при первом открытии программы после установки (?)
- Обратную связь при возникновении ошибки (возможность отправить отчет)
- Другое оформление и смену его по кнопке в меню
- При первой установке каждую функцию нужно скачать, если она нужна
- Версию для Linux


ОБНОВЛЕНИЯ v2.2.0
Новое:
- Добавлена почта для обратной связи в меню

Обновления/улучшения:
- Изменено меню и интерфейс программы. Виды инструментов теперь можно выбрать, нажав кнопку "меню". Так же добавлено
основное меню. В нем можно проверить наличие обновлений и узнать информацию о программе
- В целях безопасности убрано автоматическое скачивание программы при ее обновлении. Теперь, если пользователь
хочет обновить программу, его перекинет на страницу со скачиванием нового обновления

- Улучшен обычный калькулятор:
1. Ограничение длины одного числа увеличено до 13 символов
2. Добавлена экспоненциальная запись числа
3. Улучшена проверка записи числа
4. Теперь при смене инструмента и при возвращении в обычный калькулятор, история вычислений остается на месте.
Ранее она удалялась

Исправления:
- Исправлено появление окон истории обычного калькулятора и "о программе". Теперь они появляются точно в месте
расположения основного окна программы
