НАДО ИСПРАВИТЬ
- Автоматическое открытие программы после обновления
- В калькулятор исправить появление файла txt с историей рядом с программой


НАДО ДОБАВИТЬ
- Текстовый конвертер:
1. pdf -> txt (сделано) 
2. pdf -> docx (сделано) надо исправить недочеты (интервалы между абзацами, размер шрифта)
3. docx -> txt (сделано)
4. docx -> pdf (сделано)
5. txt -> docx (сделано) надо исправить недочеты (интервалы между абзацами, размер шрифта)
6. txt -> pdf (сделано)

- Новую иконку программы
- Описание обновления при первом открытии программы после установки (?)
- Обратную связь в меню
- Обратную связь при возникновении ошибки (возможность отправить отчет)
- Другое оформление и смену его по кнопке в меню
- При первой установке каждую функцию нужно скачать, если она нужна
- Версию для Linux


ОБНОВЛЕНИЯ v2.1.0
Новое:
- Обычный калькулятор. Встроенная система хранения истории вычислений. Ограничение на длину чисел (не более 11 знаков)
- Конвертер текстовых файлов. Поддерживаемые форматы: "TXT", "PDF", "DOCX"

Обновления/улучшения:
- Улучшен конвертер изображений:
1. Программа теперь включает расширенную функциональность
при сохранении файлов. При обнаружении существующего файла с таким же именем система предлагает три варианта:
    1. Перезаписать существующий файл
    2. Сохранить с новым автоматически сгенерированным именем
    3. Отменить операцию сохранения
2. Добавлены новые форматы поддерживаемых изображений: "TIFF", "BMP", "ICO"

Исправления:
- Исправлена ошибка, препятствовавшая корректному переводу чисел в 16-ричной системе счисления.
Ранее калькулятор не распознавал символы A-F, необходимые для представления шестнадцатеричных значений.
