НАДО ИСПРАВИТЬ
- Убрать автоматическое скачивание программы
- При наличии обновления спрашивать у пользователя, хочет ли он его установить и перекидывать на сайт
- Текстовый конвертер:
1. txt -> docx: надо исправить недочеты (интервалы между абзацами, размер шрифта)
2. pdf -> docx: надо исправить недочеты (интервалы между абзацами, размер шрифта)
- Калькулятор
1. При получении результата длиннее 11 знаков, округлять значение, чтобы резулатат мог высвечиваться в строке
2. При смене инстумента, исчезает история при ее открытии заново, хотя в файле txt она сохраняется


НАДО ДОБАВИТЬ
- Установку и распаковку программы, чтобы она быстрее открывалась. Переход от системы onefile
- Новую иконку программы
- Описание обновления при первом открытии программы после установки (?)
- Обратную связь в меню
- Обратную связь при возникновении ошибки (возможность отправить отчет)
- Другое оформление и смену его по кнопке в меню
- При первой установке каждую функцию нужно скачать, если она нужна
- Версию для Linux


ОБНОВЛЕНИЯ v2.2.0
Новое:
-

Обновления/улучшения:
-

Исправления:
-
