НАДО ИСПРАВИТЬ
- Текстовый конвертер:
1. txt -> docx: надо исправить недочеты (интервалы между абзацами, размер шрифта)
2. pdf -> docx: надо исправить недочеты (интервалы между абзацами, размер шрифта)
- Калькулятор
1. При получении результата длиннее 11 знаков, округлять значение, чтобы результат мог высвечиваться в строке или убрать
ограничение и выводить результат с буквой е, как во многих калькуляторах
2. При смене инструмента, исчезает история при ее открытии заново, хотя в файле txt она сохраняется


НАДО ДОБАВИТЬ
- Установку и распаковку программы, чтобы она быстрее открывалась. Переход от системы onefile
- Новую иконку программы
- Описание обновления при первом открытии программы после установки (?)
- Обратную связь в меню
- Обратную связь при возникновении ошибки (возможность отправить отчет)
- Другое оформление и смену его по кнопке в меню
- При первой установке каждую функцию нужно скачать, если она нужна
- Версию для Linux


ОБНОВЛЕНИЯ v2.2.0
Новое:
-

Обновления/улучшения:
- Изменено меню и интерфейс программы. Виды инструментов теперь можно выбрать, нажав кнопку "меню". Так же добавлено основное
меню. В нем можно проверить наличие обновлений и узнать информацию о программе.
- В целях безопасности убрано автоматическое скачивание программы при ее обновлении. Теперь, если пользователь хочет обновить программу,
его перекинет на страницу со скачиванием нового обновления.

Исправления:
-
